你刚刚说了那么直接的东西吧
我相信那个对象头 加我的对象头其实主要是分成了两块吧
就是一个是对象标记 一个是立元纸成嘛对象标记的话就是有比如说像是对象的哈西库的纸啊
包括所的标记啊包括对象的分代年龄啊对包括他对就是一些东西总会保存到这个对象标记里面
然后像立元纸成的话是跟反受有关吧他指向的是立元方法区的立元信息吗
嗯你刚说的这个对象标记那个对象标记我们以64位训练机为
这个4位训练机为立的话他就在到处的第3位和第2位
两他是他现在原来是个是个ID嘛是个标记
嗯嗯
嗯请好的
嗯
请他的话接受方面的话我就问这么多吧
啊
我在问一下你夜霧场的把我黑的话大家说做了一个人啊
千万几数据分量优化
嗯
而年轻来年我的比较远优化调整个优化超多分量场景这个当时是什么的啊
而且他说已经的小现象说一下吗
嗯像这种夜霧的话像那一批量的一个大批量的一个读写嘛
就是主要不对大批量的一个写操作嘛
那考虑的就是第一个是批量批量处理就是进一拆分啊
第2个就是这这也可以理解人士一种常试我操作
那常试我操作
那就可以考虑用一部多线程这种方式然后批量去往书局库当中去写
然后同时呢还得去注意啊
这个买瑟口的这个锁吧
比如说像买瑟口正常我们会设置一些他的他的这个锁来保证
书局能够更快速地写入到就是更快速更准确
更安全的写入到书局库当中买
嗯你说这个好像都不太一样的
你这个上面写的前往远级书局连一块桌子踩平吧
我看了准备是做那个啊我知道我人因为我当时写了两个嘛
这个是写写了那查询的话谁上千二十一的查询这个就相对会更简单一点
那比如说像
你上面那个写的是千万级别的全表不定的更新方式对的对的
对的对的
你这个都已经较多前了一块的话你刚刚说的这有什么做这个
你都可以能批量好多吗对多先生批量批量操作然后同时还得去
啊控制好这个事务和锁吧
然后然后然后后来后来您说的这个比如说像查询的话
就是批量就是这种深度分音其实类似于深度分音的话其实
我认为两个点嘛第一个点就是
可以利用这个自关联制查询的方式然后用覆盖所以来又话
第二个的话就是
关于这个凹塞子一个偏一量的一个问题嘛就是可以也可以用
呃调件上去加这个主件然后来去避免全表扫描
然后可以直接通过主件所以的方式过立掉它凹塞子前面的凹塞的后面的那些行
直接可以定位到这个要查的数据吗
嗯
他那个自关联制查询实际上就是呃他那个在
词查询当中就是把所有的ID拿到然后根据ID根据
像到于比如说拿到拿到ID他就像了我我可以把它理解成是一张
比如说是一张讯议表比如说我给他秘密个名字比如说哎哎哎
哎哎哎然后再跟他那个原本的那个大表的那个ID进行一关联
那这个时候只要关联关联上了谁上他关联的时候
就会用到这个主件嘛然后再把所有的这个分业数据
立密才在在在用上就是在获取到然后这样的话
实际上就会用到叫覆盖所以
这个方印方印吗对吧对
对方印下锤呢
嗯所以下推就是称输疫情会根据我们这个最多匹配原则经过率吧
嗯他就有一个有一个东西叫ACP吗啊
启用ACP之后呢他会他会把这个部分顾虑条件下推到存住引程
走吧然后在扫描所引的时候就会进一判断啊从事减少回表的次数
对他实际上就是经常会用在联合所引合范围查询的正常性下
能够提升他的一个查询效能查询查询性能吧
好
我们这个技术下列到这地方吧然后那个
ok
那个我对方明明就是那个对加班的太多你准备这怎么的
我觉得只要这个根据相处的解斗就走就行了吧
这个加班很正常
嗯这等会我大概跟你说我就是大概说要没有我们这边加班的玩达到七千多八点
嗯
可能都到七千多八点上一个证别脱吧
嗯这个是就是就是无常的这种加班是吧
目前看应该是无常的吧因为没有之前之前只是说了一些可能会有一些那种那个
啊由于不做但是一直没看到所以只能说是
无常的
啊九点加班了九点之后的话兄弟总可以帮你申请但是可能这个申请是可能会换成挑秀吧九点之后的话
啊然后那个我们九六加班的话我们基本上
基本上不和你来加班的来的话经常也是换挑秀
嗯
这样的
但是平常就是七千多的这种大半七千是没有这种一次不会去换挑秀换的东西
那就几百万就千多千多八点两的话可能就是
通常一个加班人的一个解斗嘛就没有去做的
所以是
换挑秀了或者怎么到的嗯嗯
然后像
比如说我问一下你跟今天礼拜日嘛你外日咱这边是属于是加班还是说就是搜寻的时候面
我不是我私贷家里面的我没有去公司哦
哦明白明白
对
因为就面几个人嘛我就
没有打他去公司加班
因为我们公司的加班是有限制的
哦哦
明白明白
是你外交还是公司加班
你那加班其实就是那种无套加班
哦
对
哎呀我去那样就六我就公司加班
嗯
对你跟他说因为也是一样的你不懂吗
不六就加班了嗯
其他的没什么
其他的其他的都没什么了
其他的
哦我姐还说我们这边也有吧
我不知道就是你别人的又有
啊刚白空去我们家的中文运吗
中文运有你有去看我我都是Poss吗
嗯这个还没有
我们主要是做直播教育数的
直播教育数是吗
对
因为这就是公司主要是做的那种
外墨吗
也不能做外墨
就外墨吧
就是外墨
没有不是把国内的或发到各个国家吗
因为它那个国家嘛
通过是那种文团或者飞机
尽量在文团
嗯嗯
不是这种大型的直播家嘛
通过的朋友都会运动
从中国的各个刚果出发比较多上海啊
上海刚果或者中国的刚果
我第一个刚果
我们出发确实北纳
或者去
那里面或者是
新年那边
或者是东东那边的好像吗
它有这么几个好像
什么去跑的
因为我这边就有了
我这边就有了
反正就有了
但是我这边就有了
是多
平常的
平常说白就是定成为相吗
嗯
你要把握的话
你又要看这只像
这样会把你的火装在这里面
然后再运动出来
它们去
然后再进去
因为摄到
摄到出口嘛
可能一个海外已经要出嘛
或者也要出嘛
然后可能要摄到
刚的摄到
摄到变
各种那个吧
是
用场景吧
然后去做这么一个
去做这么一个那个吧
就那个
出头发发的联系统吧
那是
然后用场景统
好像我们用的
也是那个遇到
遇到你有点点光吗
嗯
遇到
就是那个开玩笑的那个欢家
我知道我知道
对
我们用的那个
就是欢家
用的那个
那个那个
那倒光家
然后去做的
然后
我快把那种就有多
可能是
真的微服了欢家嘛
嗯
我这边
有两种不快
一个是
往前的
一个是加弹的
然后
大概是这样的
我待会想你这边是
是已经离职了对吧
然后那个
应该是能够费什么诊对吧
对
嗯
你看你
请哪有什么想要
要我对我来吗
嗯
其他的
但是没有了吧
但是没有说
嗯
要不我们今天的
面是
程度的地方
那我
我们等同志了
应该很快的吧
嗯
行
好
好 再见
嗯 好 拜拜